# Cyberstars - Как создать игру

Студия Cyberstars Entertainment специализируется на разработке видео игр,
а так же создании обучающего контента на тему Как создать свою игру.
Основной профиль - игровой движок Unreal Engine.
3D / 2D Компьютерная графика.
Анимация.
Программирование.
Искусственный интеллект.
Развитие проекта было заложено в городе Рига в 2018 году.
Вы можете поддержать проект на Patreon https://www.patreon.com/cyberstars
Или совершить разовый донат https://new.donatepay.ru/@cyberstars
Средства пойдут на развитие, это покупка рекламы и создание новых игр.
Всё это расширит наше сообщество и мотивирует делать больше и лучше.
С наилучшими пожеланиями ©Cyberstars!
Моя игра Choomby в Steam - https://store.steampowered.com/app/2968540/Choomby/
10 к - 24 Июнь 2020
15 к - 20 Ноября 2020
25 к - 4 Июля 2021
50 к - 10 Января 2022
100 к - 4 Июля 2022
150 к - 22 Октября 2025 (был не простой период)

**Страна:** Латвия
**Дата регистрации:** 18 нояб. 2018 г.
**Подписчиков:** 158000
**Видео:** 206
**Всего просмотров:** 14867542

---

## Видео

| # | Название | Длительность | Просмотры | Дата |
|---|----------|-----------|------|-------------|
| 1 | ВСЁ ПРО ВОДУ В ИГРАХ - Технологии, Физика, Создание, Эффекты,, Подборка Игр | 19:28 | 21 тыс. | март 2026 |
| 2 | Игры с РЕАЛЬНЫМ расчленением - Как это работает Технически, об этом никто не рассказывает! | 1:32 | 7,6 тыс. | декабрь 2025 |
| 3 | Backrooms: Lost Runners — Официальный трейлер (2025) | 30:13 | 2,6 тыс. | декабрь 2025 |
| 4 | Как делают РАЗРУШЕНИЯ - BeamNG, Teardown, Battlefield, Siege etc. | 32:58 | 36 тыс. | ноябрь 2025 |
| 5 | Все виды ФИЗИКИ В ИГРАХ \| как делают физику в играх! - Подробный разбор | 1:34 | 53 тыс. | ноябрь 2025 |
| 6 | CHOOMBY - Тизер Трейлер (old version) (2026) | 41:12 | 3,3 тыс. | октябрь 2025 |
| 7 | Левел Дизайн Теория и Практика Unreal Engine 5 \| Choomby №11 | 25:01 | 10 тыс. | 2025 |
| 8 | Работа со звуком в Unreal Engine 5 / Громкость аудио в игре / Sound Class, Mix, Cue \| Choomby №10 | 22:18 | 5,2 тыс. | 2025 |
| 9 | Процедурная генерация контента Unreal Engine 5 \| Choomby №9 | 23:23 | 9 тыс. | 2025 |
| 10 | Substance 3D Painter to Unreal Engine 5 \| Текстурирование Экспорт Импорт \| Choomby №8 | 1:30 | 6,5 тыс. | 2024 |
| 11 | СКУФНЫЙ ДЕНЬ - Трейлер (18+) | 2:01 | 5,8 тыс. | 2024 |
| 12 | SYSTEM REJECT: Изометрический шутер / РПГ - Геймплей Трейлер | 17:04 | 3,6 тыс. | 2024 |
| 13 | Blender to Unreal Engine \| 3D Моделинг - UV Развертка - Экспорт Импорт \| Choomby №7 | 18:44 | 5 тыс. | 2024 |
| 14 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| Часть 6 - UMG Интерфейс / UI / GUI / HUD \| Choomby №6 | 30:06 | 7,5 тыс. | 2024 |
| 15 | Какими будут игры будущего \| Все новые технологии - Графика, ИИ, Анимация | 1:25 | 116 тыс. | 2024 |
| 16 | Castle of Secrets - Трейлер | 1:35 | 4,8 тыс. | 2024 |
| 17 | Red Sunrise - Трейлер | 1:31 | 6 тыс. | 2024 |
| 18 | FEAR UNDERGROUND - Официальный тизер. | 21:44 | 4,7 тыс. | 2024 |
| 19 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| ИИ / Искуственный Интеллект \| Choomby №5 | 14:16 | 10 тыс. | 2024 |
| 20 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| Геймплей Механика \| Choomby №4 | 17:16 | 7,6 тыс. | 2024 |
| 21 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| Строительство / Турели \| Choomby №3 | 13:08 | 9,6 тыс. | 2024 |
| 22 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| Логика Клиент Сервер \| Choomby №2 | 15:08 | 18 тыс. | 2024 |
| 23 | Создаю онлайн игру на Unreal Engine 5 \| Первые шаги \| Choomby №1 | 27:00 | 96 тыс. | 2024 |
| 24 | Урок 15 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Выделенный сервер / Dedicated server | 10:45 | 18 тыс. | 2024 |
| 25 | Урок 14 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Сборка движка из исходников \| GitHub | 16:42 | 11 тыс. | 2024 |
| 26 | Урок 13 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Подключение Steam \| Steamworks SDK | 17:27 | 16 тыс. | 2024 |
| 27 | Новый Counter Strike 2 - Разбор от разработчика игр \| CS2 \| Source 2 | 25:07 | 46 тыс. | 2023 |
| 28 | Урок 12 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Подключение Epic Online Services \| EOS SDK | 17:59 | 11 тыс. | 2023 |
| 29 | Урок 11 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Advanced Sessions / Advanced Steam Sessions | 8:04 | 12 тыс. | 2023 |
| 30 | Урок 10 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Online Subsystem | 37:42 | 12 тыс. | 2023 |
| 31 | Урок 9 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Список серверов \| Подключение к сессии / UMG | 46:36 | 11 тыс. | 2023 |
| 32 | Урок 8 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Чат \| Передача данных / UMG | 32:28 | 11 тыс. | 2023 |
| 33 | Урок 7 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Игровая Статистика Scoreboard / UMG | 46:29 | 10 тыс. | 2023 |
| 34 | Урок 6 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Настройки Графики / Меню / UMG | 49:04 | 23 тыс. | 2023 |
| 35 | Урок 5 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Главное Меню: Подключение и Смена персонажа / UMG | 45:54 | 31 тыс. | 2023 |
| 36 | Создание Онлайн Игры - Урок 4 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер | 7:00 | 42 тыс. | 2023 |
| 37 | Распаковка Обзор История \| Как я получил серебряную кнопку зя 100000 подписчиков | 27:58 | 8,3 тыс. | 2023 |
| 38 | Урок 3 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - РЕПЛИКАЦИЯ | 39:51 | 26 тыс. | 2023 |
| 39 | Урок 2 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Структура Game Framework | 17:27 | 41 тыс. | 2023 |
| 40 | Урок 1 \| Unreal Engine 5 Мультиплеер - Основы | 0:11 | 70 тыс. | 2023 |
| 41 | CYBERSTARS ENTERTAINMENT - INTRO 2.0 | 20:57 | 5,3 тыс. | 2023 |
| 42 | Как устроен мультиплеер - подробно \| Networking | 9:20 | 94 тыс. | 2023 |
| 43 | Unreal Engine 5 Как повысить FPS - настройка под слабые ПК @UnrealEngine | 29:04 | 70 тыс. | 2023 |
| 44 | Все виды заработка \| Как заработать на игре \| Монетизация | 17:17 | 89 тыс. | 2023 |
| 45 | Сколько зарабатывают разработчики игр - Прибыль и Зарплаты | 20:53 | 116 тыс. | 2022 |
| 46 | Как попасть в геймдев - Обучение и Работа | 22:12 | 83 тыс. | 2022 |
| 47 | Разработка игр \| Языки программирования и Программы | 33:46 | 184 тыс. | 2022 |
| 48 | Как делают игры \| Все этапы создания игр - подробно | 17:15 | 2,9 млн | 2022 |
| 49 | Разработка игр \| Какие Профессии Существуют в геймдев - Что делают разработчики игр | 14:25 | 127 тыс. | 2022 |
| 50 | Разработка игр \| Как собрать свою команду \| Геймдев Фриланс Профессии Заработок Gamedev | 25:44 | 57 тыс. | 2022 |
| 51 | Где скачать бесплатно - 3D Модели, Текстуры, Видео, Музыку, Шрифты итд \| Авторские права |  | 97 тыс. | 2022 |
| 52 | Говорим про игры \| Cyberstars эфир Riga Studio 25/8 | 15:04 | 10 тыс. | 2022 |
| 53 | 4D Игры \| 4Д Графика \| Как выглядят четырёхмерные игры, 2D 3D 4D 5D | 25:07 | 2 млн | 2022 |
| 54 | Как создать мир \| Пошаговая инструкция и практика \| Саморазвитие | 20:02 | 159 тыс. | 2022 |
| 55 | Секреты геймдева \| Где брать идеи для игры \| Как придумать игру | 26:23 | 199 тыс. | 2022 |
| 56 | Как создать игру с нуля \| Все подробности для начинающих | 17:12 | 1,1 млн | 2022 |
| 57 | Урок 14 \| Unreal Engine 4 / 5 Искусственный интеллект -Толпа и Respawn AI | 32:43 | 23 тыс. | 2022 |
| 58 | Урок 13 Unreal Engine 4 / 5 Искусственный интеллект - EQS все настройки (подробно) | 25:10 | 10 тыс. | 2022 |
| 59 | Урок 12 Unreal Engine 4 / 5 Искусственный интеллект - EQS Основы | 18:02 | 15 тыс. | 2022 |
| 60 | Урок 11 \| Unreal Engine 4 / 5 Искусственный интеллект - Урон и прогноз ИИ / AI Perception | 22:45 | 17 тыс. | 2022 |
| 61 | Unreal Engine 5 Подробно о Lumen - Новое Освещение и Отражения \| UE5 урок | 21:48 | 54 тыс. | 2022 |
| 62 | Unreal Engine 5 Что нового - Подробный Обзор всех Новых технологий \| UE5 урок | 13:20 | 136 тыс. | 2022 |
| 63 | Unreal Engine 5 Подробно о Nanite - Прорывная технология будущего \| UE5 урок | 35:32 | 148 тыс. | 2022 |
| 64 | Урок 10 \| Unreal Engine 4 / 5 Искусственный интеллект - Зрение и Слух ИИ / AI Perception | 26:20 | 29 тыс. | 2022 |
| 65 | Урок 9 (Практика) \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Сервисы ИИ / AI Behavior Tree Service | 24:13 | 12 тыс. | 2022 |
| 66 | Урок 8 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Декораторы ИИ / AI Bihavior Tree Decorator | 22:02 | 14 тыс. | 2022 |
| 67 | Урок 7 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Задачи ИИ / AI Behavior tree Tasks & Pawn Sensing | 28:04 | 17 тыс. | 2022 |
| 68 | Урок 6 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Дерево поведения ИИ \| AI Behavior tree Blackboard | 20:01 | 30 тыс. | 2022 |
| 69 | Урок 5 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Преодоление препятствий ИИ \| AI Nav Link Proxy | 29:16 | 17 тыс. | 2021 |
| 70 | Урок 4 \| Unreal Engine 4 искусственный интеллект - Модификация ИИ / AI Nav Mesh Modification | 23:07 | 19 тыс. | 2021 |
| 71 | Урок 3 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Настройка ИИ / Nav Mesh | 26:16 | 27 тыс. | 2021 |
| 72 | Урок 2 \| Unreal Engine 4 Искусственный интеллект - Навигация ИИ / AI Move To | 24:26 | 44 тыс. | 2021 |
| 73 | Урок 1 \| Как создать игру на Unreal Engine 4 / 5. Основы ИИ / AI Controller | 24:48 | 94 тыс. | 2021 |
| 74 | Всё самое основное за 25 минут - Интерфейс Слои Палитры \| Adobe Illustrator Урок 3 | 27:04 | 3,8 тыс. | 2021 |
| 75 | Как рисовать 2D графику с нуля \| Adobe Illustrator Урок 2 (рисуем ящик) | 9:21 | 11 тыс. | 2021 |
| 76 | Как рисовать - Знакомство и Настройка \| Adobe Illustrator Урок 1 (для новичков) | 21:23 | 10 тыс. | 2021 |
| 77 | САМЫЙ БЫСТРЫЙ РЕНДЕР В МИРЕ REDSHIFT + CINEMA 4D \| Установка Обзор Настройка Рендеринг | 10:19 | 43 тыс. | 2021 |
| 78 | Сокеты и Замена одной модели на другую \| Unreal engine 4 Создание игры | 11:36 | 9,3 тыс. | 2021 |
| 79 | Создаем интерфейс игрового магазина, переключение между вкладками - Widget Switch \| Unreal Engine 4 | 8:13 | 13 тыс. | 2021 |
| 80 | Добавляем видео ролик в UI интерфейс и в текстуру игры \| Unreal Engine 4 Создание игры | 7:33 | 11 тыс. | 2021 |
| 81 | Создаем интерфейс в игре - UMG UI Unreal Engine 4 \| Создание игры | 10:39 | 17 тыс. | 2021 |
| 82 | Создаем простой уровень в игре на Unreal Engine 4 \| Создание игры | 17:08 | 20 тыс. | 2021 |
| 83 | КАК УСТРОЕН RAY TRACING \| Всё про Трассировку лучей (подробно) | 28:02 | 20 тыс. | 2021 |
| 84 | Настраиваем игру на Unreal Engine 4 и загружаем в Play Market \| Создание игры | 26:46 | 39 тыс. | 2021 |
| 85 | КАК УСТРОЕНА 3D ГРАФИКА В ИГРАХ - Тени Освещение Отражения Сглаживание Ray-Tracing | 26:13 | 197 тыс. | 2021 |
| 86 | 70+ КРУТЫХ ПРОГРАММ ДЛЯ РЕНДЕРИНГА-Бесплатные \| Real-Time \| Архитектура \| Персонажи \| Игровые движки | 20:49 | 32 тыс. | 2021 |
| 87 | ВСЁ ПРО 3D РЕНДЕРИНГ - Определение Устройство Классификация | 23:21 | 57 тыс. | 2021 |
| 88 | Новое Интро - заставка \| Cinema 4D Экспресс урок | 37:31 | 15 тыс. | 2021 |
| 89 | [Урок 4.5.3] Настройки BSP геометрии Материал Освещение - Modes Geometry Editing \| @UnrealEngine | 29:17 | 22 тыс. | 2021 |
| 90 | [Урок 4.5.2] Редактирование BSP Инструменты Модификаторы - Modes Geometry Editing \| @UnrealEngine | 28:47 | 24 тыс. | 2021 |
| 91 | [Урок 4.5.1] Левел-дизайн BSP Геометрия Blockout - Modes Geometry Editing \| @UnrealEngine | 53:10 | 45 тыс. | 2021 |
| 92 | [Урок 4.4] Создаем растительность Лес и трава в открытом мире - Modes Foliage \| @UnrealEngine | 38:59 | 283 тыс. | 2021 |
| 93 | [Урок 4.3.4] Как создать большой открытый бесшовный мир \| Unreal Engine 4 World Composition Подробно | 2:08 | 113 тыс. | 2021 |
| 94 | Unreal Engine 5 - Next Gen Real Time Tech Demo \| PlayStation 5 [4K] | 0:35 | 5,4 тыс. | 2021 |
| 95 | Unreal Engine 4.25 Как поменять интерфейс на классический / How to change the interface to classic | 47:36 | 27 тыс. | 2021 |
| 96 | [Урок 4.3.3] Раскраска ландшафта Материал - Modes Landscape Paint \| Unreal Engine 4 Мастер-класс | 23:41 | 38 тыс. | 2021 |
| 97 | [Урок 4.3.2} Редактирование ландшафта - Modes Landscape Sculpt \| Unreal Engine4 | 23:28 | 21 тыс. | 2021 |
| 98 | [Урок 4.3.1 ] Создание ландшафта Террейн - Modes Landscape Manage \| Unreal Engine 4 | 23:30 | 50 тыс. | 2021 |
| 99 | [Урок 4.2] Раскраска объектов Материал - Modes Paint \| Unreal Engine 4 | 19:07 | 36 тыс. | 2021 |
| 100 | [Урок 4.1] Размещение Объекты Эффекты - Modes Place \| Unreal Engine 4 Знакомство | 36:45 | 27 тыс. | 2020 |
| 101 | [Урок 3.3] Отображение Оптимизация Графика Камера LOD - Viewport \| Unreal Engine 4 Знакомство | 29:36 | 38 тыс. | 2020 |
| 102 | [Урок 3.2] Инструменты Сцена Pivot Skybox - Viewport \| Unreal Engine 4 Знакомство | 16:58 | 38 тыс. | 2020 |
| 103 | [Урок 3.1] Навигация Уровень Система координат - Viewport \| Unreal Engine 4 Знакомство | 5:33 | 44 тыс. | 2020 |
| 104 | Cyberstars Entertainment Первый промо ролик (GTAV) | 29:45 | 5,5 тыс. | 2020 |
| 105 | [Урок 2] Unreal Engine 4 Знакомство \| Content Browser (подробно) Unreal Engine 4 | 6:43 | 104 тыс. | 2020 |
| 106 | [Урок 1] Как создать игру на Unreal Engine 4 Знакомство \| Интерфейс редактора | 22:15 | 69 тыс. | 2020 |
| 107 | Уроки Unreal Engine 4 / 5 Начало \| Обзор и Первые шаги для новичков \| Как скачать (подробно) |  | 476 тыс. | 2020 |
| 108 | [Глава 3] Как создать игру на Unreal Engine 4 / 5. Blueprints Создаём интерактивный лифт [практика] |  | 36 тыс. | 2020 |
| 109 | [Глава 2] Как создать игру на Unreal Engine 4 / 5. Программирование в Blueprint [в одном уроке] | 15:18 | 89 тыс. | 2020 |
| 110 | Урок 19 \| Unreal Engine 4 Blueprint Interface - Обмен данными между блупринтами | 26:59 | 21 тыс. | 2020 |
| 111 | Урок 18 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Spline Сплайн (подробно) | 28:30 | 30 тыс. | 2020 |
| 112 | Урок 17 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Line Trace Линейная трассировка (подробно) | 11:15 | 20 тыс. | 2020 |
| 113 | Урок 16 \| Unreal engine 4 Blueprint - Inherit Наследование классов [ООП] | 19:41 | 7,9 тыс. | 2020 |
| 114 | Урок 15 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Attach Скрепление объектов | 16:31 | 20 тыс. | 2020 |
| 115 | Урок 14 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Event Dispatcher Диспетчер событий | 9:24 | 16 тыс. | 2020 |
| 116 | Урок 13 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Event События: Custom Event, на взаимодействие и.т.д. | 14:18 | 16 тыс. | 2020 |
| 117 | Урок 12 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Cast Обмен данными между Blueprints |  | 23 тыс. | 2020 |
| 118 | [TOP30] ФОНОВАЯ МУЗЫКА БЕЗ АВТОРСКИХ ПРАВ \| BACKGROUND MUSIC WITHOUT COPYRIGHT | 13:54 | 2,2 тыс. | 2020 |
| 119 | Урок 11 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Назначение клавиш - Клавиатура и мышь [input] | 15:57 | 17 тыс. | 2020 |
| 120 | Урок 10 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Timeline Анимация [Лифт и Дверь] | 9:50 | 17 тыс. | 2020 |
| 121 | Урок 9 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Трансформация объектов | 4:32 | 16 тыс. | 2020 |
| 122 | Урок 8 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Функции | 6:12 | 7,4 тыс. | 2020 |
| 123 | Урок 7 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Логические операторы | 7:01 | 8,6 тыс. | 2020 |
| 124 | Урок 6 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Условные операторы и Контроль последовательности | 18:14 | 12 тыс. | 2020 |
| 125 | Урок 5 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Математические операции и выражения | 5:30 | 17 тыс. | 2020 |
| 126 | Урок 4 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Циклы | 11:25 | 12 тыс. | 2020 |
| 127 | Урок 3 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Строки | 12:14 | 13 тыс. | 2020 |
| 128 | Урок 2 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Массивы | 12:51 | 23 тыс. | 2020 |
| 129 | Урок 1 \| Unreal Engine 4 Blueprint - Переменные ( Основы программирования ) |  | 47 тыс. | 2020 |
| 130 | [Глава 1] Как создать игру на Unreal Engine 4/5. Основы программирования в Blueprint [в одном уроке] |  | 95 тыс. | 2020 |
| 131 | Unreal Engine 4 Процедурная генерация ландшафта DIAMOND SQUARE ALGORITHM | 9:47 | 38 тыс. | 2020 |
| 132 | CROSSOUT НИКОГДА НЕ СДАВАЙСЯ | 43:03 | 1,8 тыс. | 2020 |
| 133 | Unreal Engine 4 Процедурная генерация геометрии - Procedural Mesh | 18:43 | 26 тыс. | 2020 |
| 134 | Unreal Engine 4 Оптимизация проекта под мобильные устройства | 12:57 | 22 тыс. | 2019 |
| 135 | Unreal Engine 4 Сохранение и загрузка в игре | 12:09 | 18 тыс. | 2019 |
| 136 | Unreal Engine 4 Локализация игры | 50:15 | 10 тыс. | 2019 |
| 137 | Unreal Engine 4 Создание главного меню в игре | 27:03 | 55 тыс. | 2019 |
| 138 | Unreal Engine 4 Настройка проекта под Android | 1:28 | 51 тыс. | 2019 |
| 139 | StarMiner Omega [PROMO TRAILER] | 3:09 | 8,4 тыс. | 2019 |
| 140 | StarMiner Omega |  | 8 тыс. | 2019 |
